Tsukamou ze! DRAGON BALL
Vamos pegá-las! DRAGON BALL
Sekai de ittou suriru na himitsu
Elas são um dos mistérios mais eletrizantes no mundo
Sagasou ze! DRAGON BALL
Vamos procurá-las! DRAGON BALL
Sekai de ittou yukai na kiseki
Elas são um dos milagres mais encantadores no mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Sou sa ima koso adobenchaa!
Esta é a verdade, mais do que nunca... Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
O amor de um peito batendo é perfeito
Sonhos multicoloridos nascem como arco-íris
Iro tori-dori no yume ga DOSSARI
Kono yo no dokoka de hikatteru
Eles estão crescendo em algum lugar no mundo
Vamos lá fora para encontrá-las, garoto
Soitsu mitsuke ni yukou ze BOY
Youkai henge mo buttobashi
Acabando com monstros e mutantes o tempo todo
E ainda voaremos durante o dia em nossa máquina de nuvem
Kumo no mashin de kyou mo tobu no sa
Vamos tentar, tentar, tentar, é tão misterioso
Let's try try try Makafushigi
Viajando pelo céu enquanto sobrevoamos montanhas
Sora wo kakenuke yama wo koe
Vamos voar, voar, voar, grande aventura
Let's fly fly fly Daibouken
Nossa excêntrica e pequena jornada vai começar
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
Vamos segurá-las! DRAGON BALL
Te ni irero! DRAGON BALL
Sekai de ittou tegowai chansu
Elas são uma das apostas mais formidáveis no mundo
Oikakero! DRAGON BALL
Vamos persegui-las! DRAGON BALL
Sekai de ittou ika shita dorama
Um dos contos mais divertidos no mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Sou sa ima koso adobenchaa!
Esta é a verdade, mais do que nunca... Aventura!
Goku e seus amigos tiveram suas Dragon Balls roubadas por Pilaf e seus capangas,
que têm a intenção de dominar o mundo.
Eles entraram corajosamente na base inimiga...
Uma seta. Onde será que ela vai dar?
Mas caíram na armadilha facilmente!
Será que eles conseguirão escapar desta situação desagradável?!
Finalmente aparece o dragão!
Isso é estranho.
O que eles devem ter feito com a última Dragon Ball?
Estamos completamente encurralados!
Eu disse que não era uma boa idéia vir aqui!
O que aconteceu com a gente?
Nós caímos em uma armadilha.
Uma armadilha?
O que é isso? Algum tipo de banana?
Nós fomos capturados!
Ah, é isso?
Vocês estão com sérios problemas!
Minha ascenção para governar este mundo como um grande rei está muito próxima!
Pilaf-sama!
Pilaf-sama, a última Dragon Ball não estava no carro.
O quê?!
Isso quer dizer que um deles está com ela?!
Eles não parecem estar com ela...
Talvez entre as pernas daquele homem...
Você sabe que eu odeio piadas vulgares!
Sinto muito.
Roga...
Papel, tesoura...
...fufu-ken!
...pedra!
Droga! Essas paredes são muito duras!
Nem mesmo meus socos adiantaram...
Yamcha-sama...
Tolo! Seus socos nunca irão destruir essas paredes!
Quem é você?!
Eu sou o grande rei Pilaf!
Foi você quem roubou minhas Dragon Balls, não foi?!
De fato, fui eu quem as pegou, mas está faltando uma.
Ei! Se quebrarmos essa janela, podemos fugir por ela!
Não seja idiota. Isso é uma televisão.
Eu sei que vocês estão com a Esfera de Quatro Estrelas.
Entreguem-na por bem, ou vão se arrepender!
Nunca te daremos nada!
Bleeeeehh!
Se recusam a me dar a esfera, não é?!
Então, farei algo terrível a vocês!
Ah, não! Isso não é bom!
O que ele quis dizer com terrível?
Ah, garoto! Ah, garoto!
O que vocês querem comigo?! Me solta, seu ladrão!
Ainda dá para se entregar!
Agora me diga! Onde está a última Dragon Ball?!
Fale alto!
Eu nunca lhe direi nada!
Entendo. Então você deseja ser terrivelmente humilhada?
Nesse caso, vou atender ao seu pedido...
Agüente firme! Não desista!
Pilaf-sama! Você não vai fazer aquilo...
Por favor, não!
E então? Já ficou com vontade de falar?!
O que você acabou de fazer?
Eu... mandei um beijinho...
- Ahh! Que terrível!
- Não diga isso tão alto!
Isso é tudo?
O quê?!
Incrível! Ela resistiu!
Eu pensava que você ia tirar minhas roupas,
e faria hero-hero, pafu-pafu, kyoi-kyoi, ou inguri-monguri comigo!
Que garota assustadora!
- P-Pervertida!
Eu não acredito que você possa pensar em algo tão imoral!
Você foi incrível! Fez um ótimo trabalho resistindo aquilo tudo!
Droga! Eu não acredito que meu "Ataque Fulminante" não tenha funcionado!
As garotas dos dias de hoje estão mais adiantadas do que costumavam ser...
Pilaf-sama, por que você não tenta o gás sonífero?
Ah, é mesmo!
- Certo! Bote-os para dormir!
- Sim!
O que é isso...?!
Que fumaça é essa?!
De repente fiquei com sono...
Eu também...
Eles dormiram rapidinho!
Tudo bem! Agora peguem a Dragon... Ball...
D-Dragon... Ball...
Pilaf-sama! Pilaf-sama!
Ah, ele não botou a máscara de gás!
Eu irei procurar a esfera, e você tome conta dele.
Certo. Venha...
Agora então...
A-Aqui está!
Pilaf-sama! Pilaf-sama!
Pilaf-sama!
Pilaf-sama! Nós temos todas as Dragon Balls!
O quê?!
Aqui! Veja você mesmo!
Incrível!
A Dragon Ball...!
Acorde!
Son-kun, acorde! Son-kun!
Vamos lá! Acorde!
Qual o problema?!
Qual o problema? Vocês são muito barulhentos!
Sua Dragon Ball foi roubada!
Vovô!
E agora?! Eles já devem ter feito o pedido!
Droga!
Ahn? A saída está aberta!
O que está havendo...?
É isso!
Eles são muito burros por terem esquecido de fechar isso!
Nós ainda temos chance de pegá-las de volta!
- Certo! Vamos dar uma olhada na situação!
- Sim!
Você já fez o pedido?
Devolva o meu avô!
Não deixem eles fugirem!
Voltem aqui!
Por qual caminho devemos ir?
O-O que eles estão fazendo aqui?!
Você esqueceu de fechar a porta!
Você foi a última a sair!
Você deixou a porta aberta?!
Nós sentimos muito, senhor!
Infelizmente eu tenho dois subordinados idiotas como vocês!
Maldição! Eu não deixarei vocês darem o fora tão facilmente!
Olhe!
Goku! Por aqui! Rápido!
Idiota! Isso é o que você ganha por ser tão lerdo, perdedor!
Mantenha essa sua boca grande fechada, babaca!
Como eu poderia saber que ia dar nisso, sua idiota?!
Isso é loucura!
Como fomos nos meter nessa confusão?!
O que foi agora?
Isso é um beco sem saída!
Ahn?
O que está acontecendo?
Nós fomos enganados de novo!
Que pena!
De qualquer forma, obrigado pela diversão!
Tudo está como eu previa para a invocação do Deus Dragão!
Eu acho que chamarei logo o Dragão e farei com que ele ouça meu desejo!
Até mais!
Esse mundo finalmente irá cair em minhas mãos!
Estamos perdidos! Não podemos nem mesmo sair daqui!
Eu já sei, Goku! Use o Kamehameha!
A técnica que Muten Roshi lhe mostrou!
Ah, sim!
Mas como você sabe disso, Yamcha?
Não importa! Não temos tempo a perder! Rápido!
Certo!
Certo! Eu finalmente irei invocar o Deus Dragão!
Ka
Me
Ha
Ha!
Aha! Eu não treinei o bastante, então o máximo que eu pude fazer foi esse buraquinho!
Deixe-me ver!
Eles estão lá fora!
Tudo bem! Parece que eles ainda não chamaram o Dragão!
Eu sei!
Pual! Se transforme em um morcego e roube as Dragon Balls deles!
Certo!
Brilhante!
Henge!
O que você está esperando?! Vá também!
Eu?
Seja útil ao menos uma vez! Ou você quer ter mais diarréia?!
Certo! Eu irei, já estou indo!
Henge!
Eu tenho que me apressar!
Espera!
Venha, Dragão, e realize o meu desejo!
Shenlong finalmente foi invocado!
O mundo cairá nas mãos de Pilaf?!
Oide fantajii suki sa misuterii
Apareça, fantasia. Eu gosto de mistérios.
Kimi no wakasa kakusa nai de
Não fique escondendo sua juventude.
Fushigi shitakute bouken shitakute
Querendo aparecer envolvida em mistério, querendo perseguir a aventura.
Todos estão querendo muito ir!
Dare mo minna uzu-uzu shiteru
Caso você aja como adulta e desista,
Otona no furi shite akiramecha
nunca chegará a solucionar o mistério do milagre!
Kiseki no nazo nado tokenai yo
Continue e tente viver...
Motto wairudo ni motto takumashiku
Ainda mais livre e forte!
Ikite goran
Romantikku ageru yo
Eu lhe darei romance!
Eu lhe darei!
Ageru yo
Romantikku ageru yo
Eu lhe darei romance!
Eu lhe darei!
Ageru yo
Caso me permita testemunhar sua verdadeira coragem.
Hontou no yuuki wo misete kuretara
Eu lhe darei romance!
Romantikku ageru yo
Ageru yo
Eu lhe darei!
Romantikku ageru yo
Eu lhe darei romance!
Ageru yo
Eu lhe darei!
Eu darei ao seu coração...
Tokimeku mune ni kira-kira hikatta
Um sonho reluzente e brilhante!
Yume wo ageru yo
Oi, eu sou o Goku!
Como é grande o dragão!
É impressionante!
Um momento! Em que está pensando?!
Faça algo rápido! E o meu desejo?
O Deus Dragão apareceu, Shenlong.
Próximo episódio de Dragon Ball:
"O desejo para Shenlong"
Não percam!
O desejo para Shenlong